Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 8=
=Episod 8=
(Talent Hunt Program Day 25)
(Talent Hunt Program Day 25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
I once faced countless competitors.
Saya pernah menghadapi pesaing yang tidak terkira banyaknya.
I fought my way through competitions.
Saya berjuang dengan cara saya melalui pertandingan.
That's how I came here.
Itulah cara saya datang ke sini.
If I hadn't gotten into a top university,
Jika saya tidak masuk ke universiti terkemuka,
I wouldn't have any chance to stand here.
Saya tidak akan mempunyai sebarang peluang untuk berdiri di sini.
I can't make mistakes.
Saya tidak boleh melakukan kesilapan.
You're different.
Awak lain.
You're privileged.
Anda mempunyai keistimewaan.
No law firms
Tiada firma guaman
wouldn't want
tidak mahu
a person like you who brings clients.
orang seperti anda yang membawa pelanggan.
You don't need to work hard,
Anda tidak perlu bekerja keras,
flatter superiors,
atasan yang menyanjung,
or compete for recognition.
atau bersaing untuk mendapatkan pengiktirafan.
Yet you easily joined Mr. Zhuang's team.
Namun anda dengan mudah menyertai pasukan Encik Zhuang.
That's you.
Itu awak.
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
Li Ke, enough.
Li Ke, cukup.
I'm not implying anything. I just mean,
Saya tidak menyiratkan apa-apa. Maksud saya,
Huang Yue once said she envied Ren Jiatong,
Huang Yue pernah berkata dia iri kepada Ren Jiatong,
but I don't envy anyone
tapi saya tak dengki sesiapa
but you.
tapi awak.
You probably can't understand
Anda mungkin tidak faham
how much people like us
betapa orang suka kita
cherish this offer.
hargai tawaran ini.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
Your constant act of pretending
Tindakan anda yang berterusan berpura-pura
not to care about anything
tidak peduli apa-apa
is really grating.
benar-benar memarut.
Yan Fei.
Yan Fei.
What happened?
Apa yang berlaku?
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
What did Mr. Zhuang say? Will we be punished?
Apa yang Encik Zhuang katakan? Adakah kita akan dihukum?
Mr. Zhou, I decided on the research approach.
Encik Zhou, saya memutuskan pendekatan penyelidikan.
As team leader, I take the blame. Don't blame Li Ke and Yan Fei.
Sebagai ketua pasukan, saya perlu dipersalahkan. Jangan salahkan Li Ke dan Yan Fei.
Mr. Zhuang didn't comment. Leave early.
Encik Zhuang tidak mengulas. Keluar awal.
Enjoy the Mid-Autumn Festival. We'll handle it later.
Nikmati Festival Pertengahan Musim Luruh. Nanti kami uruskan.
Dad. Mom.
Ayah. mak.
Go get your sister.
Pergi ambil adik awak.
The crabs are ready.
Ketam sudah siap.
She won't listen to me.
Dia tidak akan mendengar saya.
She went straight to her room.
Dia terus ke biliknya.
Her face
muka dia
is as long as this fish.
adalah sepanjang ikan ini.
Aren't you two too old for this?
Tidakkah kamu berdua terlalu tua untuk ini?
Constantly bickering like children?
Sentiasa bergaduh seperti kanak-kanak?
Go get Fei down.
Pergi turunkan Fei.
I'm not her keeper.
Saya bukan penjaga dia.
Come on.
Ayuh.
Ma already told me.
Ma sudah beritahu saya.
He said
Dia berkata
Yan Da canceled his date
Yan Da membatalkan tarikhnya
with his influencer girlfriend tonight
dengan teman wanita influencernya malam ini
just to have dinner with Fei.
hanya untuk makan malam dengan Fei.
I came back today
Saya balik hari ini
to spend Mid-Autumn Festival with you.
untuk menghabiskan Festival Pertengahan Musim Luruh dengan anda.
Thanks.
Terima kasih.
Stop the act.
Hentikan perbuatan itu.
Look at these dishes.
Lihatlah hidangan ini.
You told the cook to make these.
Awak suruh tukang masak buat ini.
These are Fei's favorite dishes.
Ini adalah hidangan kegemaran Fei.
Fine.
baiklah.
I'll get her down
Saya akan turunkan dia
and eat.
dan makan.
Go on.
Teruskan.
Wait. What influencer girlfriend?
Tunggu. Teman wanita influencer apa?
I didn't know.
Saya tidak tahu.
What?
apa?
I was changing clothes.
Saya sedang menukar pakaian.
Relax. Don't be so jumpy.
Bertenang. Jangan gelojoh sangat.
Okay? Mom and Dad don't know about my suicide attempt.
Okay? Ibu dan ayah tidak tahu tentang percubaan membunuh diri saya.
Yan Fei.
Yan Fei.
I don't care
saya tak kisah
what lifestyle you'll choose.
gaya hidup yang akan anda pilih.
But never mention that again.
Tetapi tidak pernah menyebutnya lagi.
What's wrong? Why so intense?
apa salahnya Mengapa begitu sengit?
You know what?
Awak tahu tak?
I was the first person besides our parents
Saya adalah orang pertama selain ibu bapa kami
to hold you after you were born.
untuk memegang anda selepas anda dilahirkan.
I watched you grow
Saya melihat anda membesar
from a tiny baby into a big girl.
dari bayi kecil menjadi perempuan besar.
You're my sister.
Awak adik saya.
No one in this world can
Tiada siapa di dunia ini boleh
bully you
buli awak
or hurt you,
atau menyakiti awak,
including yourself.
termasuk diri sendiri.
I know.
saya tahu.
No one bullies me except you.
Tiada siapa yang buli saya kecuali awak.
Where you going?
Ke mana awak pergi?
I left something at the firm. I'll get it.
Saya meninggalkan sesuatu di firma itu. Saya akan dapatkannya.
Again?
sekali lagi?
It's fine. Don't worry.
tak mengapa. jangan risau.
(Fuchun River)
(Sungai Fuchun)
Zhubao.
Zhubao.
I'm not doing anything this holiday.
Saya tak buat apa-apa cuti ni.
I'll spend time with you.
Saya akan luangkan masa dengan awak.
Okay.
Okay.
I want this. Strawberry pudding.
Saya mahu ini. Puding strawberi.
Sure, I'll order two for you.
Sudah tentu, saya akan memesan dua untuk anda.
And a mango pudding too.
Dan puding mangga juga.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
How did you connect
Bagaimana anda menyambung
to the hotel Wi-Fi?
ke Wi-Fi hotel?
I tried earlier,
Saya cuba tadi,
but it required a password.
tetapi ia memerlukan kata laluan.
I...
saya...
I did it in the restroom.
Saya melakukannya di tandas.
The password's in the restroom?
Kata laluan ada di tandas?
Right.
Betul.
Mr. Song's calling. I need to take it.
Panggilan Encik Song. Saya perlu mengambilnya.
Hello, Mr. Song?
Hello, Encik Song?
Okay.
Okay.
I'll do it right away.
Saya akan melakukannya dengan segera.
I'll call back later.
Nanti saya telefon semula.
Holy moly!
Moly suci!
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Can you eat first before working?
Bolehkah anda makan dahulu sebelum bekerja?
Mr. Song needs it urgently.
Encik Song memerlukannya dengan segera.
Are you eating or not?
Adakah anda sedang makan atau tidak?
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
I'll finish it quickly.
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Zhubao, I'm done.
Zhubao, saya sudah selesai.
Zhubao, what's wrong?
Zhubao, apa yang salah?
I'm going back.
saya nak balik.
I've submitted my work.
Saya telah menyerahkan kerja saya.
I'm starving now.
Saya sedang kelaparan sekarang.
Let's grab something.
Jom rebut sesuatu.
Work emergency.
Kecemasan kerja.
I have to leave.
Saya perlu pergi.
Working during the holiday?
Bekerja semasa cuti?
What emergency?
kecemasan apa?
Just say you're mad at me!
Katakan saja awak marah saya!
Stop using work as an excuse!
Berhenti menggunakan kerja sebagai alasan!
Aren't you?
bukan awak?
Your boss knows you're on holiday. One call from him,
Bos anda tahu anda sedang bercuti. Satu panggilan daripadanya,
and you ditch me like a fool.
dan awak membuang saya seperti orang bodoh.
You're complaining again.
Awak mengeluh lagi.
Can't you respect my job?
Tidak bolehkah anda menghormati pekerjaan saya?
Some clients are foreigners.
Sesetengah pelanggan adalah warga asing.
They don't celebrate the festival.
Mereka tidak meraikan perayaan itu.
Then tell your boss
Kemudian beritahu bos anda
your boyfriend is Chinese.
teman lelaki anda adalah orang Cina.
We celebrate the festival.
Kami menyambut perayaan.
Stop being unreasonable!
Berhenti menjadi tidak munasabah!
Do I even matter to you?
Adakah saya penting untuk awak?
And you?
Dan awak?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Is your heart
Adakah hati awak
full of work
penuh dengan kerja
without me?
tanpa saya?
I booked the room for three days. Already paid.
Saya menempah bilik selama tiga hari. Sudah bayar.
You stay here
Awak tinggal di sini
and have fun.
dan berseronok.
(Qing City)
(Bandar Qing)
Coming!
Datang!
Mom.
mak.
Jiatong.
Jiatong.
Why are you back?
Kenapa awak balik?
I'm on holiday.
Saya sedang bercuti.
So I came back.
Jadi saya kembali.
Hey.
Hei.
Just three days off,
Cuti tiga hari sahaja,
yet you traveled here.
namun anda mengembara ke sini.
It's exhausting.
memang penat.
High-speed rail is fast.
Kereta api berkelajuan tinggi adalah pantas.
I brought a cake for you.
Saya bawakan kek untuk awak.
This brand's trendy now. People queue for it.
Jenama ini trendi sekarang. Orang ramai beratur untuknya.
Don't open it.
Jangan buka.
I'm off desserts now.
Saya tidak makan pencuci mulut sekarang.
I'm on a diet.
Saya sedang berdiet.
Lin says I'm fat.
Lin kata saya gemuk.
He said so?
Dia kata begitu?
Do you think I'm fat?
Adakah anda fikir saya gemuk?
Or just old?
Atau hanya tua?
Wait.
Tunggu.
Lin.
Lin.
When are you coming back?
Bila awak nak balik?
Jiatong is back.
Jiatong sudah kembali.
Mom.
mak.
I saw Mr. Lin downstairs.
Saya melihat Encik Lin di tingkat bawah.
You saw him?
Awak nampak dia?
He's very busy these days.
Dia sangat sibuk hari ini.
He will be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
I just texted him.
Saya hanya menghantar mesej kepadanya.
But I saw him
Tapi saya nampak dia
in a car with another woman.
dalam kereta dengan perempuan lain.
Well...
Nah...
Well,
Baiklah,
that's his sister.
itu adiknya.
They've been good to each other.
Mereka telah berbaik antara satu sama lain.
Wake up, Mom.
Bangunlah mak.
Mr. Lin has been cheating on you.
Encik Lin telah menipu awak.
He has been trying to avoid you.
Dia cuba mengelak dari awak.
He is with another woman.
Dia dengan perempuan lain.
After my dad died,
Selepas ayah saya meninggal dunia,
you immediately married him.
anda segera berkahwin dengannya.
What now?
Apa sekarang?
Will you pretend
Adakah anda akan berpura-pura
that everything's fine?
bahawa semuanya baik-baik saja?
You've gone too far.
Anda telah pergi terlalu jauh.
Divorce him.
ceraikan dia.
Don't worry.
jangan risau.
I'll support you.
Saya akan menyokong awak.
Jiatong.
Jiatong.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Didn't you go back to Hangzhou?
Awak tak balik ke Hangzhou ke?
I came back early.
Saya balik awal.
Are you drinking now?
Adakah anda minum sekarang?
Let's spend the festival.
Jom beraya.
Bad relationship.
Hubungan buruk.
Bad man.
Lelaki jahat.
I don't want any of it!
Saya tidak mahu semua itu!
Jiatong, listen to me.
Jiatong, dengar cakap saya.
Men can't be relied on.
Lelaki tidak boleh diharap.
He actually left me alone
Dia sebenarnya tinggalkan saya seorang diri
at the hotel and left.
di hotel dan pergi.
What a scumbag!
Kecoh!
Not just men,
Bukan lelaki sahaja,
but women too.
tapi perempuan juga.
You can only depend on yourself.
Anda hanya boleh bergantung pada diri sendiri.
Right.
Betul.
Jiatong, you're absolutely right.
Jiatong, awak betul sekali.
I have to rely on nobody
Saya tidak perlu bergantung pada sesiapa
but myself.
tetapi diri saya sendiri.
Seriously.
Serius.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Are you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
Yeah.
Ya.
I must depend on myself.
Saya mesti bergantung pada diri saya sendiri.
Be quiet!
diamlah!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I can only rely on myself.
Saya hanya boleh bergantung pada diri saya sendiri.
Enough. The police will come for you soon.
Cukuplah. Polis akan datang untuk anda tidak lama lagi.
Police?
Polis?
Are the police here?
Adakah polis di sini?
Jiatong, I need to tell the police.
Jiatong, saya perlu beritahu polis.
I want to sue Zhu Zhisheng.
Saya mahu menyaman Zhu Zhisheng.
He is a bad man.
Dia seorang yang jahat.
He hurts me.
Dia menyakitkan saya.
Fine. I'll be your lawyer.
baiklah. Saya akan jadi peguam awak.
I'll make sure he gets punished.
Saya akan pastikan dia dihukum.
Punish him.
Hukum dia.
Go to bed now.
Pergi tidur sekarang.
I remember.
saya ingat.
I remember what you said.
Saya ingat apa yang awak cakap.
Jiatong.
Jiatong.
Will you really make him get punished?
Adakah anda benar-benar akan membuat dia dihukum?
Will you?
sudikah anda
Where are you?
awak kat mana?
I'm at the law firm.
Saya di firma guaman.
Having dinner with colleagues tonight.
Makan malam bersama rakan sekerja malam ini.
Don't worry.
jangan risau.
Come home early.
Pulang awal.
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
The subscriber you dialed is unavailable.
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia.
Please try again later.
Sila cuba lagi kemudian.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Had dinner?
Makan malam?
Actually, I wanted to join Mr. Song's team the most.
Sebenarnya, saya paling ingin menyertai pasukan Encik Song.
Do you know why I ended up in Mr. Zhuang's team?
Adakah anda tahu mengapa saya berada dalam pasukan Encik Zhuang?
Because I'm my parents' daughter,
Kerana saya anak ibu bapa saya,
my brother's sister.
adik abang saya.
I'm a spoiled rich girl.
Saya seorang gadis kaya yang manja.
What I like doesn't matter.
Apa yang saya suka tidak penting.
No matter who I choose,
Tidak kira siapa yang saya pilih,
I'll still end up in Mr. Zhuang's team.
Saya masih akan berada dalam pasukan Encik Zhuang.
Since childhood,
Sejak kecil,
my schooling, relationships,
persekolahan saya, perhubungan,
everything has been arranged
segalanya telah diatur
by my parents and brother.
oleh ibu bapa dan abang saya.
If I confront them,
Jika saya berhadapan dengan mereka,
they just tell me
mereka hanya memberitahu saya
this is the best arrangement.
ini adalah susunan terbaik.
They never care about what I want.
Mereka tidak pernah peduli apa yang saya mahu.
Doesn't everyone face such dilemmas?
Bukankah semua orang menghadapi dilema sebegitu?
Take me, for example.
Ambil saya, sebagai contoh.
When my parents divorced,
Apabila ibu bapa saya bercerai,
they fought for my custody. No one asked what I wanted.
mereka berjuang untuk hak penjagaan saya. Tiada siapa yang bertanya apa yang saya mahu.
I know.
saya tahu.
Saying these things
Mengatakan perkara-perkara ini
must make me sound overly sensitive.
mesti buat saya terdengar terlalu sensitif.
You'll think
Anda akan berfikir
it's easy for me to say.
mudah untuk saya katakan.
I'm enjoying privileges but complaining.
Saya menikmati keistimewaan tetapi mengeluh.
I'm being ungrateful.
Saya kurang bersyukur.
I'm being unreasonable.
Saya tidak munasabah.
You're getting talkative when drunk.
Anda semakin bercakap apabila mabuk.
Don't interrupt. Listen.
Jangan ganggu. Dengar.
When Li Ke yelled at me yesterday,
Apabila Li Ke menjerit kepada saya semalam,
I was absolutely furious.
Saya benar-benar marah.
But I wasn't angry at him.
Tetapi saya tidak marah kepadanya.
I was angry at myself.
Saya marah pada diri saya sendiri.
I think he was absolutely right.
Saya rasa dia betul-betul betul.
I'm just useless.
Saya hanya tidak berguna.
You have time and energy
Anda mempunyai masa dan tenaga
to throw tantrums and argue,
untuk mengamuk dan berdebat,
but have you ever considered
tetapi pernahkah anda terfikir
standing up and fighting back?
berdiri dan melawan?
Fight back?
Lawan balik?
Open your eyes.
Buka mata awak.
Come on.
Ayuh.
Yan Fei, don't sleep here.
Yan Fei, jangan tidur di sini.
Wake up.
bangun.
You have to help me, Jiatong.
Awak kena tolong saya, Jiatong.
I can't hold on...
Saya tidak tahan...
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello, Yan Fei. It's Ren Jiatong.
Hello, Yan Fei. Ia Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu's wasted.
Guo Xiaoyu sia-sia.
Her phone's right here.
Telefon dia ada di sini.
Hello?
Hello?
It's Jiang Chen.
Ia Jiang Chen.
Yan Fei is with me.
Yan Fei bersama saya.
Are you
adakah awak
celebrating together?
beraya bersama?
Yan Fei.
Yan Fei.
Hello? She's drunk.
Hello? Dia mabuk.
I don't know where she lives. Can you come help?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal. Bolehkah anda datang membantu?
Where are you?
awak kat mana?
Here.
Di sini.
Sober up.
Sedarlah.
Your bag.
Beg awak.
Listen,
Dengar,
do you also think
adakah anda juga berfikir
I got into Jun An
Saya masuk ke Jun An
through a connection,
melalui sambungan,
not my own abilities?
bukan kebolehan saya sendiri?
Li Ke... Li Ke always says that.
Li Ke... Li Ke selalu cakap macam tu.
I never think so.
Saya tidak pernah fikir begitu.
Really.
sungguh.
You're such a hypocrite.
Kau ni hipokrit.
If you insult me, I'm leaving.
Jika awak menghina saya, saya akan pergi.
Careful.
Berhati-hati.
Yan Da said
Yan Da berkata
no one can bully me.
tiada siapa boleh buli saya.
But the only one
Tetapi satu-satunya
who ever bullies me is him.
yang pernah buli saya ialah dia.
Okay.
Okay.
Be careful.
Berhati-hati.
Ren Jiatong?
Ren Jiatong?
Over here.
Di sini.
Jiatong.
Jiatong.
Glad you came.
Gembira awak datang.
I had no idea how to handle her.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengendalikannya.
Hope you don't mind me meddling.
Harap awak tak kisah saya masuk campur.
What?
apa?
Why did she drink so much? You should stop her.
Mengapa dia minum begitu banyak? Awak patut hentikan dia.
How could I stop her?
Bagaimana saya boleh menghalangnya?
She downed three glasses immediately.
Dia segera menurunkan tiga gelas.
Clearly, she wanted to get wasted.
Jelas sekali, dia mahu sia-sia.
If you care about her,
Jika anda mengambil berat tentang dia,
don't let her drink like this.
jangan biarkan dia minum seperti ini.
Care about her?
mengambil berat tentang dia?
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
Why did you print out Ms. Bai's information
Mengapa anda mencetak maklumat Cik Bai
and cases?
dan kes?
I wanted to join Ms. Bai's team before,
Saya ingin menyertai pasukan Cik Bai sebelum ini,
so I reviewed them.
jadi saya menyemaknya.
Weren't you going home?
Awak tak balik rumah ke?
Why are you back?
Kenapa awak balik?
I came back early.
Saya balik awal.
Why aren't you home?
Kenapa awak tidak pulang?
I'm used to long-distance family reunions.
Saya sudah biasa dengan perjumpaan keluarga jarak jauh.
They both drank a lot,
Mereka berdua minum banyak,
especially Yan Fei.
terutamanya Yan Fei.
She'll feel awful tomorrow morning.
Dia akan berasa teruk esok pagi.
Let me order some hangover medicine.
Biar saya pesan ubat mabuk.
You're experienced at this.
Anda berpengalaman dalam hal ini.
I had a roommate in college
Saya mempunyai rakan sebilik di kolej
who drank too much often.
yang terlalu kerap minum.
We took turns taking care of him.
Kami bergilir-gilir menjaganya.
The delivery will take at least an hour. Do you have yogurt?
Penghantaran akan mengambil masa sekurang-kurangnya satu jam. Adakah anda mempunyai yogurt?
You should leave.
Awak patut pergi.
You shouldn't stay at a girl's place.
Anda tidak sepatutnya tinggal di tempat perempuan.
Tian Min told me
Tian Min memberitahu saya
how impressive you were that day.
betapa mengagumkannya anda pada hari itu.
One sentence
Satu ayat
made Jiang Chen and Ren Jiatong shut right up.
Jiang Chen dan Ren Jiatong terus diam.
With these kids,
Dengan kanak-kanak ini,
you need to crack the whip occasionally
anda perlu memecahkan cambuk sekali-sekala
to keep them motivated.
untuk memastikan mereka bermotivasi.
You always say the opposite of what you mean.
Anda selalu berkata bertentangan dengan apa yang anda maksudkan.
I think you actually like them,
Saya fikir anda sebenarnya menyukai mereka,
or you wouldn't have chosen two this year.
atau anda tidak akan memilih dua tahun ini.
I like them?
Saya suka mereka?
They always cause trouble.
Mereka selalu menimbulkan masalah.
The Warm Nest case
Kes Warm Nest
has been driving me crazy.
telah membuat saya gila.
Yet you claim you don't like them?
Namun anda mendakwa anda tidak menyukai mereka?
You took this case
Awak ambil kes ini
because of Ren Jiatong.
kerana Ren Jiatong.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
these kids
kanak-kanak ini
need proper training.
memerlukan latihan yang betul.
As the saying goes,
Bak kata pepatah,
jade requires carving.
jed memerlukan ukiran.
The finest raw jade
Jed mentah terbaik
also needs polishing.
juga perlu digilap.
Here,
di sini,
last one, and I'm going home.
yang terakhir, dan saya akan pulang.
Such a lovely night.
Malam yang begitu indah.
Are you leaving?
Adakah anda pergi?
On such a lovely night,
Pada malam yang begitu indah,
if I keep the hottest guy of Jun An to myself,
jika saya menyimpan lelaki terhangat Jun An untuk diri saya sendiri,
people will resent me.
orang akan marah saya.
I should leave.
Saya patut pergi.
You've drunk. Let me drive you home.
Awak dah mabuk. Biar saya hantar awak pulang.
I have a designated driver.
Saya mempunyai pemandu yang ditetapkan.
He has arrived.
Dia dah sampai.
I need to get back to my daughter.
Saya perlu kembali kepada anak perempuan saya.
Go to your next date.
Pergi ke tarikh anda yang seterusnya.
Come on.
Ayuh.
Bye.
Selamat tinggal.
You're awake.
Awak dah bangun.
Your apartment
Pangsapuri awak
is small,
adalah kecil,
but quite cozy.
tetapi cukup selesa.
Though the sofa, curtains, and floor colors don't match well.
Walaupun sofa, langsir dan warna lantai tidak padan dengan baik.
Does your family
Adakah keluarga anda
all speak bluntly?
semua cakap terus terang?
Your brother called you dozens of times last night.
Abang awak telefon awak berpuluh kali semalam.
I answered one
Saya menjawab satu
to ease his worry.
untuk meredakan kebimbangannya.
But he didn't even say thanks. He just started interrogating me.
Tetapi dia tidak mengucapkan terima kasih. Dia baru mula menyoal siasat saya.
He demanded my full name, occupation,
Dia meminta nama penuh saya, pekerjaan,
and address.
dan alamat.
Don't mind him.
Jangan kisah dia.
That's so him.
Begitulah dia.
Jiang Chen made me buy this in case you feel unwell.
Jiang Chen menyuruh saya membeli ini sekiranya anda berasa tidak sihat.
Quite thoughtful.
Agak termenung.
People need time
Rakyat perlukan masa
to understand each other.
untuk memahami antara satu sama lain.
After some time,
Selepas beberapa lama,
you'll find him endearing.
anda akan mendapati dia menawan.
Why did you drink so much?
Kenapa awak minum begitu banyak?
It's complicated.
Ia rumit.
Alcohol's easy to handle,
Alkohol mudah dikendalikan,
but some problems are harder
tetapi beberapa masalah lebih sukar
to solve.
untuk menyelesaikan.
Just communicate clearly.
Hanya berkomunikasi dengan jelas.
If only it were that simple.
Kalaulah semudah itu.
I know he means well,
Saya tahu dia bermaksud baik,
but I feel suffocated.
tapi saya rasa sesak nafas.
You
awak
don't like him?
tak suka dia?
I love him more than anyone.
Saya sayang dia lebih dari sesiapa.
Are you okay?
awak okay tak?
I'll get a rag.
Saya akan dapatkan kain buruk.
(Day 1 after Mid-Autumn Festival)
(Hari 1 selepas Pesta Pertengahan Musim Luruh)
(Drinking Water)
(Air Minuman)
Got any milk left? Give me a bottle.
Ada susu lagi? Beri saya sebotol.
I stayed up all night
Saya berjaga sepanjang malam
revising Mr. Zhuang's report.
menyemak laporan Encik Zhuang.
I'm exhausted.
saya dah penat.
Shouldn't you
Bukankah anda sepatutnya
have an energy drink?
minum tenaga?
Milk won't help.
Susu tidak akan membantu.
So stingy. I'll pay you back a whole case.
sangat kedekut. Saya akan membayar anda semua kes.
A truckload of drinks.
Satu lori minuman.
Or a planeload?
Atau muatan kapal terbang?
Why aren't you working?
Kenapa awak tidak bekerja?
What were you talking about?
Apa yang awak cakapkan?
Ren Jiatong, during my case review,
Ren Jiatong, semasa semakan kes saya,
I thought of a new idea.
Saya memikirkan idea baru.
Let's discuss when you're free.
Mari berbincang apabila anda lapang.
I'm busy.
saya sibuk.
You two were getting along before.
Kamu berdua berbaik dahulu.
Did you upset her?
Adakah anda marah dia?
I guess she is truly busy.
Saya rasa dia benar-benar sibuk.
We're the best team now.
Kami pasukan terbaik sekarang.
Let me know
Beritahu saya
when you're free.
apabila anda bebas.
Whatever.
apapun.
Doesn't look like the best team.
Nampak tak pasukan terbaik.
We were yesterday.
Kami semalam.
What's with the sudden change?
Ada apa dengan perubahan mendadak itu?
She is being jealous.
Dia sedang cemburu.
Is she?
Adakah dia?
You know who we're talking about?
Anda tahu siapa yang kami bincangkan?
Doesn't matter.
Tidak mengapa.
The point is,
Intinya ialah,
I know women.
Saya kenal perempuan.
Here's a new task.
Inilah tugas baharu.
(Theme: Third Round Task) (Jun An will represent Warm Nest)
(Tema: Tugasan Pusingan Ketiga) (Jun An akan mewakili Sarang Hangat)
(to respond to)
(untuk membalas)
(class-action lawsuit against Warm Nest Apartments.)
(Tuntutan tindakan kelas terhadap Pangsapuri Warm Nest.)
(If you were on this case, please draft a litigation assessment plan.)
(Jika anda berada dalam kes ini, sila draf pelan penilaian litigasi.)
(Case details are in the email attachment.)
(Butiran kes ada dalam lampiran e-mel.)
Why is Jun An taking Warm Nest's case?
Mengapa Jun An mengambil kes Warm Nest?
They made me
Mereka membuat saya
get kicked out by my landlord
dihalau oleh tuan tanah saya
on my first day in Beijing!
pada hari pertama saya di Beijing!
Six months' rent was gone!
Sewa enam bulan telah hilang!
Jiatong is also a victim.
Jiatong juga menjadi mangsa.
It's not just us two.
Bukan kami berdua sahaja.
Countless people got scammed and became homeless!
Ramai orang telah ditipu dan menjadi gelandangan!
Now they want us
Sekarang mereka mahu kita
to defend bad guys?
untuk membela orang jahat?
No way!
Tidak boleh!
Calm down.
bertenang.
This is just a task. Don't take it so personally!
Ini hanyalah tugasan. Jangan ambil secara peribadi!
I lost years' worth of scholarship money!
Saya kehilangan wang biasiswa selama bertahun-tahun!
How can I stay calm?
Bagaimana saya boleh kekal tenang?
Anyway, I can't do this.
Bagaimanapun, saya tidak boleh melakukan ini.
I'd rather quit
Saya lebih suka berhenti
than lose my conscience
daripada kehilangan hati nurani saya
for this dirty work!
untuk kerja kotor ini!
Xiaoyu.
Xiaoyu.
My aunt is also a victim.
Makcik pun jadi mangsa.
As law students,
Sebagai pelajar undang-undang,
we shouldn't approach issues with bias.
kita tidak sepatutnya mendekati isu dengan berat sebelah.
Enlighten me then, top student.
Enlighten me then, top student.
Calm down.
bertenang.
Don't get Jiang Chen wrong.
Jangan salah faham Jiang Chen.
You called Warm Nest bad guys,
Anda memanggil Warm Nest orang jahat,
which sounds emotional.
yang kedengaran emosi.
In this case,
Dalam kes ini,
things went wrong during capital operations,
perkara yang tidak kena semasa operasi modal,
causing widespread collateral damage.
menyebabkan kerosakan cagaran yang meluas.
No company wants
Tiada syarikat mahu
to lose money intentionally.
kehilangan wang dengan sengaja.
Yes, I should see it legally.
Ya, saya harus melihatnya secara sah.
But I have feelings!
Tetapi saya mempunyai perasaan!
In our tenant group chat,
Dalam sembang kumpulan penyewa kami,
some couldn't afford new rentals
ada yang tidak mampu membayar sewa baru
and returned to hometowns.
dan pulang ke kampung halaman.
Others clashed with landlords
Yang lain bertelagah dengan tuan tanah
and got arrested.
dan ditangkap.
Some begged for time off work
Ada yang memohon cuti kerja
just for apartment hunt.
hanya untuk memburu apartment.
You say Warm Nest isn't bad?
Anda kata Warm Nest tidak teruk?
What did those people do wrong?
Apa yang mereka lakukan salah?
I'm sorry,
saya minta maaf,
but I can only empathize with them.
tetapi saya hanya boleh berempati dengan mereka.
I can't sympathize
Saya tidak boleh bersimpati
with wealthy corporations.
dengan syarikat kaya.
Anyway,
Bagaimanapun,
Jiatong and I won't do this task.
Jiatong dan saya tidak akan melakukan tugas ini.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
I've scheduled meetings with Warm Nest
Saya telah menjadualkan mesyuarat dengan Warm Nest
next week.
minggu depan.
Regarding the tenants...
Mengenai penyewa...
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Ms. Tian.
Cikgu Tian.
I'd like your advice
Saya ingin nasihat anda
on the Warm Nest case.
pada kes Warm Nest.
If you're here
Jika anda di sini
to echo Guo Xiaoyu's idealistic speeches about justice
untuk menggemakan ucapan idealistik Guo Xiaoyu tentang keadilan
and corporate accountability,
dan akauntabiliti korporat,
save your breath.
selamatkan nafas anda.
Jun An doesn't force anyone.
Jun An tidak memaksa sesiapa.
You're free to decline this assignment
Anda bebas untuk menolak tugasan ini
or quit the Talent Hunt Program.
atau berhenti dari Program Talent Hunt.
I won't quit.
Saya tidak akan berhenti.
Nor will I back down.
Saya juga tidak akan berundur.
Because I am a tenant,
Kerana saya penyewa,
I understand tenants best.
Saya paling faham penyewa.
I'm confident in creating an effective plan.
Saya yakin untuk mencipta rancangan yang berkesan.
Here's my preliminary research.
Inilah penyelidikan awal saya.
I've drafted negotiation points.
Saya telah merangka mata rundingan.
Please review it.
Sila semak semula.
(Preliminary Individual Analysis Report on Warm Nest Dispute)
(Laporan Analisis Individu Awal tentang Pertikaian Sarang Hangat)
Although tenants
Walaupun penyewa
keep filing lawsuits,
terus memfailkan saman,
litigation benefits neither side.
litigasi tidak menguntungkan kedua belah pihak.
I believe
saya percaya
the best solution is
penyelesaian terbaik ialah
to mediate a settlement.
untuk menjadi pengantara sesuatu penyelesaian.
(Preliminary Thoughts and Negotiation Points)
(Pemikiran Awal dan Perkara Rundingan)
Proactivity is commendable.
Proaktiviti patut dipuji.
But these negotiation points,
Tetapi titik rundingan ini,
whose interests
kepentingan siapa
do they protect?
adakah mereka melindungi?
Where's the practical framework to reach mediation?
Di manakah rangka kerja praktikal untuk mencapai pengantaraan?
I see none of that.
Saya tidak melihat semua itu.
Because
Kerana
I only saw hollow legal jargon.
Saya hanya melihat jargon undang-undang kosong.
You produced conclusions
Anda membuat kesimpulan
without investigation.
tanpa siasatan.
What a waste of your advantage
Alangkah ruginya kelebihan anda
as an aggrieved tenant.
sebagai penyewa yang terkilan.
Sorry, Ms. Bai.
Maaf, Cikgu Bai.
This was just a preliminary idea.
Ini hanyalah idea awal.
If it's just a preliminary idea,
Jika ia sekadar idea awal,
you shouldn't have wasted my time with it.
anda tidak sepatutnya membuang masa saya dengannya.
Get back to it,
Kembali kepadanya,
make this proposal more comprehensive
jadikan cadangan ini lebih menyeluruh
and email it to the right people.
dan e-mel kepada orang yang betul.
Understood.
Difahamkan.
That girl is good.
perempuan tu baik.
Many second or third-year lawyers couldn't do better than her.
Ramai peguam tahun kedua atau ketiga tidak dapat berbuat lebih baik daripada dia.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
her approach
pendekatan dia
aligns perfectly with yours.
selaras sempurna dengan anda.
She's got some talent.
Dia ada bakat.
But why does she feel more like your actual student?
Tetapi mengapa dia berasa lebih seperti pelajar sebenar anda?
You even guided her to conduct research.
Anda juga membimbingnya untuk menjalankan penyelidikan.
I'm getting jealous.
Saya semakin cemburu.
After becoming a mom,
Selepas menjadi seorang ibu,
you become childish.
anda menjadi kebudak-budakan.
But you're being much stricter
Tetapi anda lebih tegas
with her than you were with me.
dengan dia daripada awak bersama saya.
That makes me feel better.
Itu membuatkan saya berasa lebih baik.
Are you indirectly criticizing me?
Adakah anda secara tidak langsung mengkritik saya?
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
The harsher you scold,
Semakin keras anda memarahi,
the more you care.
semakin anda mengambil berat.
I'm about to lose favor.
Saya hampir kehilangan nikmat.
You've got the email.
Anda telah mendapat e-mel itu.
I know everyone still
Saya tahu semua orang masih
has tasks assigned by your mentors.
mempunyai tugas yang diberikan oleh mentor anda.
That's the first.
Itu yang pertama.
(Case Overview) But the Warm Nest case
(Gambaran Keseluruhan Kes) Tetapi kes Warm Nest
(Prepare a litigation evaluation plan) is the key assessment task.
(Sediakan pelan penilaian litigasi) adalah tugas penilaian utama.
You can work on both concurrently.
Anda boleh bekerja pada kedua-duanya secara serentak.
Work on both?
Bekerja pada kedua-duanya?
Exactly.
Tepat sekali.
Involving everyone in multiple cases
Melibatkan semua orang dalam pelbagai kes
and progressing them
dan memajukan mereka
better reflects
lebih baik mencerminkan
real-world legal practice.
amalan undang-undang dunia sebenar.
Additionally,
Selain itu,
Jun An encourages you all to engage
Jun An menggalakkan anda semua untuk melibatkan diri
with actual cases and approaches within your capabilities.
dengan kes dan pendekatan sebenar mengikut kemampuan anda.
It builds experience
Ia membina pengalaman
and accelerates growth.
dan mempercepatkan pertumbuhan.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
What's the point value for the case?
Apakah nilai mata untuk kes itu?
Is it individual?
Adakah ia individu?
Sure.
pasti.
Points remain 30, 20, 10 across three tiers.
Mata kekal 30, 20, 10 merentas tiga peringkat.
Let me add some pressure.
Biar saya tambah tekanan.
I've heard
saya pernah dengar
that someone has drafted a plan.
bahawa seseorang telah merangka rancangan.
Who works that fast?
Siapa yang bekerja secepat itu?
This shows this person focuses on
Ini menunjukkan orang ini memberi tumpuan
hot issues,
isu panas,
enjoys thinking,
seronok berfikir,
and has legal passion.
dan mempunyai semangat undang-undang.
(Case Overview)
(Gambaran Keseluruhan Kes)
A role model indeed.
Teladan sememangnya.
Ms. Tian just mentioned
Cikgu Tian baru sebut
you did well.
anda melakukannya dengan baik.
That was just encouragement.
Itu hanya dorongan.
Ms. Bai wasn't fully satisfied with my proposal.
Cikgu Bai tidak berpuas hati sepenuhnya dengan cadangan saya.
Alright.
Baiklah.
Any other questions? Meeting's over.
Ada soalan lain? Mesyuarat tamat.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
I have a concern.
Saya ada kebimbangan.
Speak.
Cakap.
I want to quit.
Saya mahu berhenti.
(Case Overview)
(Gambaran Keseluruhan Kes)
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
If you have problems, share them.
Jika anda mempunyai masalah, kongsikannya.
We'll help find solutions.
Kami akan membantu mencari penyelesaian.
But withdrawing from this task
Tetapi menarik diri daripada tugas ini
means no points.
bermakna tiada mata.
You know you would be eliminated, right?
Anda tahu anda akan tersingkir, bukan?
Thank you, Mr. Zhou.
Terima kasih, Encik Zhou.
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
This isn't just about you.
Ini bukan hanya tentang anda.
Have you told Mr. Song?
Adakah anda memberitahu Encik Song?
He's your mentor.
Dia mentor awak.
You can't quit without consulting him.
Anda tidak boleh berhenti tanpa berunding dengannya.
I'll...
saya akan...
Pretend this conversation never happened.
Anggap perbualan ini tidak pernah berlaku.
Mr. Song will be back soon.
Encik Song akan kembali tidak lama lagi.
Report to him personally then.
Laporkan kepadanya secara peribadi kemudian.
Until then, focus on your proposal.
Sehingga itu, fokus pada cadangan anda.
As someone who's been there,
Sebagai seseorang yang pernah ke sana,
not as a mentor,
bukan sebagai mentor,
let me advise you.
biar saya nasihatkan awak.
While you're at Jun An,
Semasa anda berada di Jun An,
any job you receive
sebarang pekerjaan yang anda terima
must be completed.
mesti diselesaikan.
That's professionalism.
Itulah profesionalisme.
Do you get it?
Adakah anda faham?
Why do you help Warm Nest?
Mengapa anda membantu Warm Nest?
I understand your anger.
Saya faham kemarahan awak.
But I have to do this.
Tetapi saya perlu melakukan ini.
Just to stay at Jun An?
Hanya untuk tinggal di Jun An?
Yes.
ya.
But not entirely because of that.
Tetapi tidak sepenuhnya kerana itu.
Regarding the Warm Nest case,
Mengenai kes Warm Nest,
you should understand me.
awak patut faham saya.
Have you forgotten the distress and panic
Sudahkah anda lupa kesusahan dan panik
that night?
malam itu?
I stayed in a budget hotel for weeks.
Saya tinggal di hotel bajet selama berminggu-minggu.
I maxed out all my credit cards.
Saya telah memaksimumkan semua kad kredit saya.
You almost
awak hampir
got kicked out of Jun An because of the video
telah ditendang keluar dari Jun An kerana video itu
challenging Warm Nest alone.
mencabar Warm Nest sahaja.
Have you forgotten all this?
Adakah anda lupa semua ini?
Now you're rushing to submit your plan
Kini anda tergesa-gesa menyerahkan rancangan anda
to represent Warm Nest
untuk mewakili Warm Nest
and sue those defenseless tenants
dan saman penyewa yang tidak berdaya itu
in court.
di mahkamah.
Won't you have a bad conscience?
Tidakkah anda mempunyai hati nurani yang buruk?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
A lawyer's duty is to solve clients' problems.
Tugas seorang peguam adalah untuk menyelesaikan masalah klien.
If you can't grasp this basic concept,
Jika anda tidak dapat memahami konsep asas ini,
you shouldn't be one.
anda tidak sepatutnya menjadi seorang.
Listen,
Dengar,
if being a lawyer means helping the rich
jika menjadi peguam bermakna membantu orang kaya
bully the weak,
membuli yang lemah,
then I will quit.
maka saya akan berhenti.
Yan Fei.
Yan Fei.
Here.
Di sini.
Where is she?
Di mana dia?
She took leave.
Dia mengambil cuti.
She's being too reckless this time.
Dia terlalu melulu kali ini.
Do you know how hard it is to rent a place?
Adakah anda tahu betapa sukarnya untuk menyewa tempat?
You've never rented, have you?
Anda tidak pernah menyewa, bukan?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
First, house hunting is a nightmare.
Pertama, memburu rumah adalah mimpi ngeri.
Shady agents provide cheap, terrible houses.
Ejen rendang menyediakan rumah yang murah dan mengerikan.
Good agents demand one month's deposit and three months' payment.
Ejen yang baik menuntut deposit satu bulan dan bayaran tiga bulan.
Then finding roommates
Kemudian mencari rakan sebilik
is like opening mystery boxes
ibarat membuka kotak misteri
by pure luck.
dengan tuah tulen.
And landlords raise rents every year.
Dan tuan tanah menaikkan sewa setiap tahun.
We have to move then.
Kita perlu bergerak kemudian.
It's exhausting.
memang penat.
Guys' sneakers, figurines,
kasut lelaki, patung,
girls' makeup, and plants.
solek kanak-kanak perempuan, dan tumbuh-tumbuhan.
We avoid buying things we love
Kami mengelak daripada membeli perkara yang kami suka
because moving them is a hassle.
kerana memindahkan mereka adalah kerumitan.
No space to keep them anyway.
Tiada ruang untuk menyimpannya.
Do you understand?
Adakah anda faham?
To be honest,
Sejujurnya,
for people like us,
untuk orang seperti kita,
finding a decent apartment
mencari apartmen yang layak
is like winning the lottery.
adalah seperti memenangi loteri.
You're a native Beijinger
Anda orang asli Beijing
with family properties stretching from Chang'an Avenue to Sunhe.
dengan hartanah keluarga terbentang dari Chang'an Avenue ke Sunhe.
So don't casually
Jadi jangan sembarangan
think people as reckless again.
anggap orang sembrono lagi.
Li Ke, that's enough.
Li Ke, cukuplah.
What does this have to do with Fei?
Apa kaitannya dengan Fei?
I didn't mean...
saya tidak bermaksud...
Hey.
Hei.
I don't understand
saya tak faham
why there's such a huge gap between people.
mengapa terdapat jurang yang begitu besar antara manusia.
My elder sister
kakak saya
is the brother-supporter type that people criticize.
adalah jenis penyokong saudara yang orang kecam.
After my sister graduated, she worked hard to pay for my education.
Selepas adik saya menamatkan pengajian, dia bekerja keras untuk membiayai pendidikan saya.
She cares more about me than Mom.
Dia lebih mementingkan saya berbanding ibu.
She saved up money
Dia menyimpan wang
to support me.
untuk menyokong saya.
I got everything.
Saya mendapat segala-galanya.
My biggest goal now
Matlamat terbesar saya sekarang
is to avoid mistakes,
adalah untuk mengelakkan kesilapan,
get the offer,
dapatkan tawaran itu,
and save a fortune to repay her.
dan simpan banyak wang untuk membalasnya.
But I didn't mean to target Yan Fei.
Tetapi saya tidak bermaksud untuk menyasarkan Yan Fei.
I don't know what's wrong with me lately.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya kebelakangan ini.
I get it. We're all under great pressure.
saya faham. Kami semua berada di bawah tekanan yang hebat.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
you should apologize to Yan Fei.
awak patut minta maaf kepada Yan Fei.
She worked through holidays,
Dia bekerja sepanjang cuti,
stayed up nights revising our report,
berjaga malam menyemak laporan kami,
and submitted it.
dan menyerahkannya.
She even put our names first.
Dia juga meletakkan nama kami dahulu.
(Jointly completed by Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Dilengkapkan bersama oleh Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Re: Revised Case Review Transcript From: Bai Xiao; To: Jiang Chen)
(Semula: Transkrip Semakan Kes Semakan Daripada: Bai Xiao; Kepada: Jiang Chen)
(Jiang Chen, please continue adjusting the case notes.)
(Jiang Chen, sila teruskan melaraskan nota kes.)
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Did Ms. Bai ask you to adjust your case notes?
Adakah Cik Bai meminta anda menyesuaikan nota kes anda?
Not yet.
belum lagi.
Why? Are you feeling unwell?
kenapa? Adakah anda berasa tidak sihat?
No.
Tidak.
Speak up if you're unwell.
Bercakap jika anda tidak sihat.
Don't tough it out.
Jangan keraskannya.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You shouldn't be concerned about me.
Awak tak patut ambil berat tentang saya.
After all, I don't go drinking at night. I don't need milk either.
Lagipun, saya tidak pergi minum pada waktu malam. Saya juga tidak perlukan susu.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Excuse me,
maafkan saya,
could I ask you something?
boleh saya tanya awak sesuatu?
I've revised the case notes twice.
Saya telah menyemak semula nota kes dua kali.
I just received your email
Saya baru terima email awak
about a third revision.
kira-kira semakan ketiga.
I don't know what's wrong with them.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan mereka.
Moreover, I think
Lebih-lebih lagi, saya fikir
if I keep working on case notes,
jika saya terus bekerja pada nota kes,
it will
ia akan
affect my schedule for subsequent tasks.
menjejaskan jadual saya untuk tugasan seterusnya.
It isn't efficient.
Ia tidak cekap.
If you can't even handle case notes,
Jika anda tidak dapat mengendalikan nota kes,
how can you do the Warm Nest case?
bagaimana anda boleh melakukan sarang Warm Nest?
I don't see how these two things are related.
Saya tidak nampak bagaimana dua perkara ini berkaitan.
Ms. Bai,
Cikgu Bai,
the case notes review is a shared job.
semakan nota kes adalah kerja bersama.
We'll complete it together.
Kita selesaikan bersama.
Ms. Bai, you have a meeting later.
Cik Bai ada mesyuarat nanti.
Let me handle this.
Biar saya uruskan ini.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
if you truly think
jika anda benar-benar berfikir
you've learned nothing from the case review,
anda tidak belajar apa-apa daripada semakan kes,
I suggest you switch teams.
Saya cadangkan anda bertukar pasukan.
Come with me.
Jom ikut saya.
You've got some nerve, kid.
Anda mempunyai sedikit saraf, nak.
Go ask Zhou Nian
Pergi tanya Zhou Nian
when we were rookies,
semasa kita masih baru,
who dared speak to mentors like that?
siapa berani cakap dengan mentor macam tu?
Want to get fired?
Mahu dipecat?
Ms. Tian.
Cikgu Tian.
I genuinely don't know what I did wrong.
Saya benar-benar tidak tahu apa salah saya.
Why is Ms. Bai
Kenapa Cik Bai
torturing me?
menyeksa saya?
Ms. Bai doesn't have time to torture you.
Cik Bai tak sempat nak seksa awak.
In our team,
Dalam pasukan kami,
starting from Ms. Bai,
bermula dari Cik Bai,
every single member
setiap ahli
has been there.
telah berada di sana.
Having you review case files
Minta anda menyemak fail kes
is to make you know what case files look like
adalah untuk memberitahu anda bagaimana rupa fail kes
and see evidence materials.
dan lihat bahan bukti.
If you don't personally read page by page
Jika anda tidak membaca halaman demi halaman secara peribadi
and word by word,
dan perkataan demi perkataan,
you'll never gain visual perceptions.
anda tidak akan mendapat persepsi visual.
You want to be a trial lawyer,
Anda ingin menjadi peguam perbicaraan,
so you need to know every detail of the case files
jadi anda perlu mengetahui setiap butiran fail kes
very well.
sangat baik.
Regarding evidence materials,
Mengenai bahan bukti,
you must review every single word.
anda mesti menyemak setiap perkataan.
Only then can you understand both sides in court
Barulah boleh faham kedua-dua belah pihak di mahkamah
and handle things effortlessly.
dan mengendalikan perkara dengan mudah.
Case notes review,
Semakan nota kes,
document drafting,
penggubalan dokumen,
evidence examination, debate, and communication
pemeriksaan bukti, perbahasan, dan komunikasi
are the five fundamental skills for litigation lawyers.
adalah lima kemahiran asas untuk peguam litigasi.
Are you already giving up at the first step?
Adakah anda sudah berputus asa pada langkah pertama?
The problem is, I've spent a week on the case file
Masalahnya, saya telah menghabiskan masa seminggu untuk fail kes
and revised it twice.
dan menyemaknya dua kali.
I don't know how to do it again.
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya lagi.
(Should lawyers defend "bad people"?)
(Adakah peguam membela "orang jahat"?)
(Lawyers' duty is to protect clients' lawful rights based on facts and law,)
(Kewajipan peguam adalah untuk melindungi hak undang-undang klien berdasarkan fakta dan undang-undang,)
(not merely speaking for the "bad people".)
(bukan sekadar bercakap untuk "orang jahat".)
(The right to defense is)
(Hak untuk pembelaan adalah)
(a constitutional entitlement for defendants.)
(hak perlembagaan untuk defendan.)
(Especially in criminal cases, guarding everyone's right to defense)
(Terutama dalam kes jenayah, menjaga hak setiap orang untuk pembelaan)
(is essential to ensure fairness and prevent wrongful convictions.)
(Adalah penting untuk memastikan keadilan dan mengelakkan sabitan yang salah.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪